Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*_Big5/kcmkwm.po
Languages: zh_tw

source: &Windows
zh_tw: 視窗[&W]

source: &Buttons
zh_tw: 按鈕[&B]

source: &Titlebar
zh_tw: 標題列[&T]

source: &Desktop
zh_tw: 桌面[&D]

source: Window manager style
zh_tw: 視窗管理風格

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: Sticky
zh_tw: 黏附

source: Menu
zh_tw: 選單

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'maximise' button
zh_tw: 標題列左邊空間已滿... 請移去 '最大化' 按鈕

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'maximise' button
zh_tw: 標題列右邊空間已滿... 請移去 '最大化' 按鈕

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'minimise' button
zh_tw: 標題列左邊空間已滿... 請移去 '最小化' 按鈕

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'minimise' button
zh_tw: 標題列右邊空間已滿... 請移去 '最小化' 按鈕

source: Titlebar appearance
zh_tw: 標題列外觀

source: Plain
zh_tw: 樸素

source: Pixmap
zh_tw: 圖形

source: Title Animation
zh_tw: 標題列動畫

source: ms
zh_tw: ms(毫秒)

source: &Active pixmap
zh_tw: 作用中標題列圖示[&A]

source: &Inactive pixmap
zh_tw: 無作用標題列圖示[&I]

source: Mouse action
zh_tw: 滑鼠動作

source: LeftMouseButton double click on titlebar does:
zh_tw: 在標題列雙敲擊 滑鼠左鍵會導致:

source: Iconify
zh_tw: 圖示化

source: Resize
zh_tw: 改變視窗大小

source: Operations Menu
zh_tw: 跳出操作選單

source: Window movement
zh_tw: 視窗的移動

source: Transparent
zh_tw: 透明的

source: Opaque
zh_tw: 不透明的

source: Placement policy
zh_tw: 配置策略

source: Smart
zh_tw: 聰明

source: Cascade
zh_tw: 重疊顯示

source: Interactive
zh_tw: 互動式

source: Random
zh_tw: 隨機放置

source: Allowed Overlap:
zh_tw: 允許覆蓋\

source: Maximize Style
zh_tw: 最大化型態

source: Maximize fully
zh_tw: 完全最大化

source: Maximize vertically
zh_tw: 垂直最大化

source: Focus Policy
zh_tw: 焦點策略

source: Click to focus
zh_tw: 按鍵取得焦點

source: Focus follows mouse
zh_tw: 焦點隨滑鼠移動

source: Auto raise delay (<100 disables)
zh_tw: 視窗自動彈起的 延遲時間(<100 取消此功能)

source: miliseconds
zh_tw: miliseconds(毫秒)

source: Active desktop borders
zh_tw: 切換使用中的桌面

source: Enable active desktop borders
zh_tw: 開啟[切換使用中的桌面]功能

source: Move pointer towards center after switch
zh_tw: 切換後將滑鼠游標至於中間

source: Dekstop switch delay:
zh_tw: 桌面切換延遲:

source: Magic Borders
zh_tw: 有效的邊界

source: Border Snap Zone: (pixels)
zh_tw: 邊界切換區域: (點數)

source: Window Snap Zone: (pixels)
zh_tw: 視窗切換區域: (點數)
